Please, wait here.
Tolong tunggu di sini.
6 DAYS BEFORE THE ACCIDENT
ENAM HARI SEBELUM KEMALANGAN
You look better in person.
Awak lebih kacak di depan mata.
Yeah, everyone says that I look better in person.
Ya, semua orang kata saya lebih kacak di depan mata.
By the way, have we met before?
Oh ya, kita pernah berjumpakah sebelum ini?
You look familiar.
Awak macam biasa nampak.
We've never met.
Kita tak pernah berjumpa.
But we know the same person.
Tapi kita kenal orang yang sama.
Kang Ji-won stole my fiancé.
Kang Ji-won rampas tunang saya.
Goodness... Are you stupid?
Aduhai... Mak cik bodohkah?
How could you bring up money first?
Kenapalah mak cik sebut tentang wang dulu?
I said to work her acting like a good mom!
Saya dah suruh dia berpura-pura jadi ibu yang baik!
I tried!
Mak cik dah cuba!
She just drew the line.
Dia yang tetapkan batasan.
She confronted me right in my face. She's really something.
Dia tegur mak cik depan-depan. Dia memang berani.
Then you should've played dumb!
Mak cik patut buat-buat tak tahu saja!
Forget it.
Sudahlah.
No wonder why you live a crappy life.
Patutlah hidup mak cik teruk.
Damn it.
Tak guna.
MIN-HWAN
MIN-HWAN
Where'd you get Ji-hyuk's photos?
Di mana awak dapat gambar Ji-hyuk?
Took you long enough to ask. Why?
Baru nak tanya. Kenapa?
Where are you? It's late.
Di mana awak? Dah lewat malam.
I'm asking you a question!
Saya tanya awak soalan!
Did you get those in an envelope?
Awak dapat gambar itu dalam sampul surat?
What did it say?
Apa yang tertulis?
How do you know that?
Macam mana awak tahu?
"Friend"?
"Kawan"?
I guess a rich girl is upset because someone stole her man.
Nampaknya ada gadis kaya marah sebab seseorang rampas kekasihnya.
But shrimps are smart these days.
Tapi ikan bilis zaman sekarang bijak-bijak.
They know they'll only suffer in a whales' fight.
Ia tahu ia akan merana jika jerung-jerung berlawan.
Are you joking me?
Biar betul?
Damn it...
Celaka...
Where am I? Why did I follow her here?
Kenapalah saya ikut dia ke sini?
People who think like you live as shrimp all their lives.
Orang yang berfikiran macam awak hidup macam ikan bilis selamanya.
Especially you, a freshwater shrimp.
Terutamanya awak, ikan bilis air tawar.
A bite-sized one who doesn't know how big the ocean is.
Ikan bilis kecil yang tak tahu sebesar mana lautan.
You little... Say it again.
Perempuan ini... Cakap sekali lagi.
Then live like a loser for the rest of your life.
Kalau begitu, hiduplah merana sepanjang hayat awak.
Wondering why nothing goes your way and feeling sorry for yourself.
Kemudian tertanya kenapa semua serba tak kena dan kasihankan diri sendiri.
Watch your mouth.
Jaga mulut awak.
You must not know how scary a shrimp can be, rich girl.
Mesti awak tak tahu ikan bilis boleh jadi menakutkan, gadis kaya.
You'll bleed if a shrimp bites.
Kalau ia menggigit, awak boleh berdarah.
Don't just be a shrimp that bites,
Jangan jadi ikan bilis yang menggigit,
be a shrimp that can beat a whale.
tapi jadi ikan bilis yang boleh kalahkan jerung.
Do you think Kang Ji-won's the only one whose life can change overnight?
Awak ingat hidup Kang Ji-won saja yang boleh berubah sekelip mata?
Why is that chance coming to me?
Kenapa peluang itu datang pada saya?
Because I'm angry.
Sebab saya marah.
She lives well after stealing my man. It's not fair.
Dia hidup senang lepas merampas kekasih saya. Tak adil.
And people like me can't stand feeling cheated, you see.
Orang macam saya pula tak tahan rasa dicurangi.
I get to blow off steam and get U&K if I'm lucky.
Saya dapat lepaskan rasa marah dan memiliki U&K, kalau saya bertuah.
You punish the woman who betrayed you, and change your life with a fortune.
Awak hukum wanita yang khianati awak dan ubah hidup awak dengan kekayaan.
What do I have to do
Apa saya patut buat
to make that happen?
untuk merealisasikannya?
Well...
Saya...
I'll tell you when you've made up your mind, shrimp.
akan beritahu bila awak dah buat keputusan, ikan bilis.
EPISODE 13
EPISOD 13
The chef's on a business trip to the States?
Cef ada lawatan kerja di Amerika Syarikat?
No, I can adjust my schedule.
Tak, saya boleh ubah jadual.
If you could let me know when he'll be available...
Kalau awak boleh beritahu bila jadual dia lapang...
Yes.
Ya.
To the company?
Ke syarikat?
No, that's fine.
Tak apa.
Yes.
Ya.
Have you checked the proposal I sent you?
Dah periksa kertas cadangan yang saya hantar?
The latest version.
Versi terkini.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
You're more ambitious than I thought.
Awak lebih bercita-cita tinggi daripada jangkaan saya.
Yu Ji-hyuk.
Yu Ji-hyuk.
How did you know he was from the owner family?
Macam mana awak tahu dia keluarga pemilik syarikat?
He looks like a loser. I couldn't tell at all.
Dia nampak tak guna. Saya langsung tak boleh agak.
You know now. I knew way before.
Awak baru tahu. Saya dah lama tahu.
Don't you remember?
Awak tak ingat?
I was always better than you.
Saya lebih baik daripada awak.
So when was it?
Jadi bila?
I'm getting sick of this.
Saya dah muak dengan semua ini.
Damn it...
Celaka...
The company benefits. I should've known.
Saya patut tahu melalui manfaat syarikat itu.
Did you two develop feelings the night I proposed?
Perasaan kamu berdua bercambah pada malam saya melamar?
That's why you ruined the family meeting and humiliated me at work.
Patutlah awak rosakkan perjumpaan keluarga dan malukan saya di pejabat.
Everything makes sense now.
Sekarang, semuanya masuk akal.
When did you start planning all this?
Bila awak rancang semua ini?
Tell me!
Cakaplah!
What the hell are you saying?
Apa yang awak cakap?
You're forgetting one missing piece.
Awak terlupa satu perkara penting.
You cheated on me with Su-min.
Awak curangi saya dengan Su-min.
That's the cause of all of this.
Itulah punca semua ini.
That little...
Perempuan ini...
Ji-won!
Ji-won!
Hi.
Hai.
What brings you here?
Kenapa awak datang ke sini?
Ji-hyuk sent me here.
Ji-hyuk yang suruh.
Have this. I fried it at my restaurant.
Nah. Saya masak di restoran saya.
-Take it. -Okay.
- Ambillah. - Okey.
Thanks.
Terima kasih.
He said to continue judo.
Dia minta awak teruskan judo.
If you're uncomfortable because of him,
Kalau awak rasa tak selesa kerana dia,
he asked me to give you my number.
dia suruh saya berikan nombor telefon saya kepada awak.
Ji-hyuk is a great guy.
Ji-hyuk hebat orangnya.
He's really tall and has a great personality.
Dia sangat tinggi dan keperibadiannya hebat.
Also, if I didn't meet him in our club, I wouldn't be doing anything.
Kalau kami tak berjumpa di kelab judo, saya takkan buat apa-apa.
He's a decent and nice person.
Dia sopan dan baik orangnya.
Wait, that chicken...
Sekejap, ayam itu...
Did you order chicken?
Awak ada pesan ayam?
Did you order hot fried chicken, spicy chicken, and salty soy sauce chicken?
Awak ada pesan ayam goreng, ayam pedas dan ayam kicap masin?
Yes.
Ya.
Something did feel off then.
Patutlah rasa tak kena saja.
And he's so athletic. He's so good at judo.
Dia sangat tangkas. Dia handal dalam judo.
Wait... The black mask.
Sekejap. Pelitup muka hitam itu.
Did these bastards play me?
Keparat-keparat itu kenakan saya?
Kang Ji-won.
Kang Ji-won.
I will make you regret it.
Saya akan buat awak menyesal.
Do you want to come up?
Awak nak naik?
What?
Apa?
No, I don't like violence.
Tak, saya tak suka keganasan.
You're no fun. Why not?
Tak seronoklah. Kenapa pula?
You can cheat on your girlfriend of seven years with her bestie,
Awak boleh curangi kekasih awak selama tujuh tahun dengan kawan baiknya,
but you can't throw a punch?
tapi awak tak boleh menumbuk?
I'm old enough to know what I can and can't do.
Saya cukup tua untuk tahu apa yang saya boleh dan tak boleh buat.
You can't do what we're about to do without guts.
Tanpa keberanian, awak tak boleh laksanakan rancangan kita.
All right, then.
Baiklah.
But no matter how rich you are and how hard you trained,
Tak kira betapa kayanya awak dan betapa kuatnya awak berlatih,
men have the advantage.
lelaki tetap ada kelebihan.
You don't know how scary men can be.
Awak tak tahu lelaki boleh jadi menakutkan.
What?
Apa?
Oh, I'm fighting him?
Lawan dia?
Stop glaring, dude.
Berhenti merenung.
Let's go.
Mari.
This is boxing. Are you allowed to kick?
Ini tinju. Adakah tendangan dibenarkan?
There are no rules for winning.
Tiada peraturan untuk menang.
Then you should've told me beforehand!
Kalau begitu, cakaplah awal-awal!
I'm starting to like you now. I can work with you.
Saya dah mula menyukai awak. Saya boleh kerja dengan awak.
I took care of the taxes today.
Saya dah bayar semua cukai hari ini.
Now, Kang Ji-won has unknowingly become
Sekarang, Kang Ji-won tak tahu yang dia dah jadi
one of the richest real estate owners in Korea.
salah seorang pemilik hartanah terkaya di Korea.
Is this really right?
Betulkah keputusan ini?
Why not?
Kenapa pula?
And here's a bigger problem.
Ada masalah lebih besar.
I'm not sure about not telling the chairman.
Saya tak yakin nak rahsiakannya daripada pengerusi.
You're the one who said I could do anything.
Awak yang kata saya boleh buat apa saja.
I did.
Benar.
But what are you trying to do?
Tapi apa yang awak cuba nak buat?
If I wasn't managing your health checkup results, I'd think you were dying.
Kalau saya tak uruskan dokumen kesihatan, pasti saya ingat awak sakit tenat.
I can understand the cat, but why prepare for Ms. Kang's future?
Tentang kucing, tak apa. Tapi kenapa buat persiapan untuk masa depan Cik Kang?
Didn't you two break up?
Bukankah kamu berdua dah berpisah?
I just want to do this.
Saya cuma nak buat begini.
I just hope she'll live a good life later on.
Saya cuma berharap dia akan hidup senang nanti.
Since we're not meant to be together.
Memandangkan kami tak ditakdirkan bersama.
Ji-won has real estate in her name.
Ji-won ada hartanah atas namanya.
Buildings, land, apartments.
Bangunan, tanah, apartmen.
Worth about 80 billion won.
Nilainya kira-kira 80 bilion won.
Kang Ji-won has 80 billion won?
Kang Ji-won ada 80 bilion won?
What?
Apa?
You shouldn't be surprised.
Awak tak sepatutnya terkejut.
You'll get 100 times more than that if she dies.
Kalau dia mati, awak akan dapat 100 kali ganda daripada itu.
Wait, 100 times?
Apa? 100 kali ganda?
Your wife's relationship with Ji-won is so fun.
Hubungan isteri awak dengan Ji-won memang menarik.
They're not like sisters.
Mereka bukan adik-beradik.
You could say they're actually sisters.
Tapi sebenarnya, memang adik-beradik.
FRY ME JO DONG-SUK
FRY ME JO DONG-SUK
I can explain this.
Saya boleh jelaskan.
Because Ji-hyuk's U&K's successor?
Sebab Ji-hyuk pewaris U&K?
Do you have any money?
Kamu ada wang?
Dad.
Ayah.
I thought I could do well this time,
Saya ingatkan saya boleh berjaya kali ini,
but I don't know what to do.
tapi saya jadi buntu.
You kept a lot of things from me.
Awak rahsiakan banyak perkara daripada saya.
Like what?
Seperti apa?
You used Ji-won's mom to swindle her but failed.
Awak guna mak Ji-won untuk tipu dia, tapi gagal.
How did you know that?
Macam mana awak tahu?
You dummy.
Hei, dungu.
The person who sent you the photos
Orang yang hantar gambar itu kepada awak
wasn't suggesting you find her mom to beg for money.
bukan suruh awak cari maknya untuk minta wang.
What's important right now is that Ji-won has 80 billion won.
Perkara penting sekarang ialah Ji-won ada 80 bilion won.
What? She has 80 billion won?
Apa? Dia ada 80 bilion won?
Yu Ji-hyuk gave it to her.
Yu Ji-hyuk beri kepada dia.
She's on another level.
Tahapnya betul-betul dah berbeza.
Kang Ji-won...
Kang Ji-won...
But it's good for us.
Tapi itu bagus untuk kita.
If she dies,
Kalau dia mati,
her only family member gets it, her mom.
keluarganya yang akan dapat, iaitu maknya.
We just wait until she dies?
Jadi, kena tunggu sampai dia mati?
And if she dies,
Kalau dia mati,
will her mom give it to us?
maknya akan beri kepada kita?
Su-min, you poor thing.
Su-min, kasihannya awak.
How hard has it been for you not being able to tell me?
Sukar sangatkah bagi awak sebab tak dapat beritahu saya?
Your dad...
Ayah awak.
I know he's still alive.
Saya tahu dia masih hidup.
Bring the money!
Bawakan wang itu!
Why are you doing this?
Kenapa kamu buat begini?
Look. If you borrowed money, you should pay it back.
Dengar sini. Kalau pandai pinjam, pandailah bayar.
You run a restaurant but say you have no money.
Awak buka restoran, tapi kata tak ada wang.
What should we do?
Apa patut kami buat?
I mean... Listen to me.
Tidak... Dengar dulu.
I'll get the money to you within this month no matter what.
Saya akan bayar awak dalam bulan ini tak kira apa pun.
Are you joking me?
Awak bergurau?
You should show sincerity if you want to build trust with us.
Kalau nak bina kepercayaan dengan kami, tunjukkanlah keikhlasan awak.
Get us a 100 million won, and we'll give you more time.
Beri kami 100 juta won dulu. Baru kami beri lebih masa.
Where can I get that kind of cash?
Di mana saya nak cari wang sebanyak itu?
-I swear... -Hey, hold him.
- Saya sumpah. - Hei, pegang dia.
What are you doing?
Apa yang kamu nak buat?
You can live with one kidney.
Awak boleh hidup dengan sebelah ginjal.
-What? -If you have half a liver,
- Apa? - Kalau beri sebelah hati,
it grows back.
ia tumbuh semula.
-Look... -Look at what?
- Dengar sini... - Dengar apa?
Shall I break it?
Nak saya pecahkan?
What now?
Apa lagi?
Su-min.
Su-min.
What are you doing here?
Apa yang kamu buat di sini?
Where's the lady you live with?
Di mana wanita yang tinggal dengan ayah?
What?
Apa?
It's a stock transfer certificate
Ini sijil pemindahan saham
that can separate Cloud Air and Kelite Tour from U&K.
yang mengasingkan Cloud Air dan Kelite Tour daripada U&K.
You can take full control.
Awak boleh kawal sepenuhnya.
You had me curious.
Awak buat saya nak tahu.
It's a small price if it's for that great love of yours.
Harganya kecil jika ia untuk cinta awak yang hebat.
And it's boring if you want me to get lost with it.
Ia juga membosankan jika awak nak saya ambil dan pergi.
You were never interested in me.
Awak tak pernah berminat dengan saya.
I'm asking you to live that way.
Saya minta awak terus hidup begitu.
No, you weren't interested in me, but weren't
Tak, awak tak berminat dengan saya,
going to call off the engagement.
tapi tak nak batalkan pertunangan itu.
We would've gotten married when time was right
Kalau masanya tepat, kita pasti dah berkahwin
and lived our own lives, indifferent to each other.
dan jalani hidup dengan cara masing-masing tanpa ada perasaan.
This is nice.
Seronoknya.
Like a jealous man afraid his fiancée has another man...
Saya suka seorang lelaki rasa gelisah seperti lelaki yang cemburu
I like it when a man's restless.
kerana takut tunangnya ada lelaki lain.
Do you want to try it?
Awak nak cuba?
Finding each other's weakness and tormenting one another?
Cari kelemahan masing-masing dan menyeksa satu sama lain?
Don't forget that I can do whatever you can do.
Jangan lupa saya juga boleh buat apa-apa saja macam awak.
No...
Tidak...
Won't I be better at it?
Bukankah saya lebih baik?
Take this and stop what you're doing.
Ambil ini dah hentikan perbuatan awak.
I don't know why you think I'd do anything.
Saya tak tahu kenapa awak fikir saya akan buat apa-apa.
Things you just said, it hurts.
Kata-kata awak tadi menyakitkan.
Even without this, I won't do anything.
Tanpa ini pun, saya takkan buat apa-apa.
I realized breaking off the engagement was a mistake.
Saya sedar pembatalan pertunangan itu satu kesilapan.
I just want to take it back.
Saya cuma nak tarik balik.
Have your fun.
Berseronoklah.
Love always comes to an end.
Cinta sentiasa akan berakhir.
When yours does, come back to me.
Apabila cinta awak dah berakhir, kembalilah kepada saya.
There's something you need to look into.
Ada sesuatu yang awak perlu siasat.
Come out.
Keluarlah.
What... What just happened?
Apa yang baru berlaku?
Wasn't that Ji-hyuk?
Bukankah itu Ji-hyuk?
Are we caught?
Kita dah tertangkap?
Do you know how much Cloud Air and Kelite Tour are worth?
Awak tahu nilai Cloud Air dan Kelite Tour?
What?
Apa?
When combined,
Apabila digabungkan,
about four trillion.
kira-kira empat trilion.
Four trillion won?
Empat trilion?
But he just gave it to me. It's so upsetting.
Tapi dia serahkan begitu saja. Mengecewakan betul.
Kill Kang Ji-won. I'll clean up the mess.
Bunuh Kang Ji-won. Saya akan uruskan akibatnya.
You'll have enough money for the rest of your life.
Awak akan ada wang yang cukup untuk sepanjang hayat.
I'll get Yu Ji-hyuk.
Saya akan dapat Yu ji-hyuk.
And I'll make sure he regrets offering me something like that.
Saya akan pastikan dia menyesal buat tawaran begitu pada saya.
It's 150 million won.
Jumlahnya 150 juta won.
Pay off your urgent debts first.
Bayar hutang yang penting dulu.
I'll pay the rest off when it's over.
Kalau dah selesai, saya akan bayar bakinya.
And I'll make sure you get a fortune.
Saya juga akan pastikan ayah dapat kekayaan.
Where... Where did you get this money?
Di mana... Di mana kamu dapat wang ini?
Do you think it's mine?
Ayah fikir ini wang saya?
What did you ever do for me?
Apa ayah pernah buat untuk saya?
Listen up. This money...
Dengar sini. Wang ini...
was given by someone who could bury you without anyone knowing.
diberikan oleh seseorang yang boleh tanam kamu tanpa sesiapa tahu.
Do as you're told, and this shitty life is over.
Kehidupan sengsara ini akan berakhir kalau kamu buat ikut arahan.
Or...
Kalau tak...
we'll all die together.
kita semua akan mati bersama.
Can you do it or not?
Boleh buat atau tidak?
We can.
Boleh.
Yeah.
Ya.
Okay, good job.
Okey, bagus.
You didn't tell them about me, right?
Awak tak beritahu tentang saya, bukan?
Yeah, they don't know we're married anyway.
Ya, mereka pun tak tahu yang kita dah berkahwin.
Let's not make things uncomfortable.
Jangan buat keadaan jadi rumit.
I won't see them again after this.
Saya takkan jumpa mereka lagi lepas ini.
Of course. We're telling them what to do, step by step.
Mestilah. Kita akan beritahu rancangannya langkah demi langkah.
They said yes. Shall I get started?
Mereka setuju. Boleh saya mula?
Yeah, good luck.
Ya, semoga berjaya.
I'll trust you.
Saya percayakan awak.
Okay.
Okey.
-I'll be back. -Okay.
- Sekejap saja. - Okey.
Men are not wary of women they slept with.
Lelaki tak berwaspada dengan wanita yang mereka tiduri.
Why is that?
Kenapa ya?
Ji-won's dad's death anniversary is this weekend.
Minggu ini ulang tahun kematian ayah Ji-won.
We can make that D-day then.
Kita patut jadikan hari itu hari penting.
She'll go see her dad.
Dia akan pergi melawat ayahnya.
MEMORIAL ARBORETUM
ARBORETUM PERINGATAN
I'm sorry I'm such a fool.
Maafkan saya kerana jadi bodoh.
Yes, Mr. Lee?
Ya, En. Lee?
Yu-ra hasn't made any moves.
Yu-ra belum bertindak lagi.
But I think we made a mistake.
Tapi saya rasa kita dah buat silap.
Ji-won's mother illegally rented a dump truck under a borrowed name.
Mak Ji-won sewa lori sampah secara haram atas nama palsu.
-That means-- -If she dies,
- Maksudnya... - Jika dia mati,
all of the real estate in her name
semua hartanah atas namanya
will go to her mother.
akan diserahkan kepada maknya.
Where's the dump truck now?
Di mana lori sampah itu sekarang?
According to the current GPS,
Menurut GPS terkini,
it's going down Route 424.
ia menuju ke Laluan 424.
Ji-won's leaving the arboretum now.
Ji-won sedang keluar dari arboretum sekarang.
What the heck?
Apa itu?
What is this?
Apa ini?
Yes.
Ya.
Sin-u, stop Ji-won. Don't let her drive.
Sin-u, halang Ji-won. Jangan biar dia memandu.
What? But Ji-hyuk, my car broke down in the parking lot.
Apa? Tapi Ji-hyuk, kereta saya rosak di tempat letak kereta.
Ji-won already drove off.
Ji-won dah pergi.
Route 424 is right outside of here.
Laluan 424 betul-betul di luar sini.
Hello?
Helo?
There are times when things that were foggy and unclear become clear.
Ada kalanya keadaan jadi kabur dan yang samar-samar menjadi jelas.
Why did I come back to this time?
Kenapa saya kembali kali ini?
If I had, I'd have protected her.
Jika ada peluang, saya akan lindungi dia.
So if I get a chance, I'll take it.
Jadi jika saya ada peluang, saya akan mengambilnya.
If I can't be with her, why did I come back?
Jika saya tak boleh bersama dia, kenapa saya kembali?
JI-WON
JI-WON
The person you have called is unavailable.
Orang yang anda panggil tidak dapat dihubungi.
Leave a message after the beep.
Sila tinggalkan pesanan selepas nada.
I'll tell you something I didn't expect to tell you like this.
Saya nak beritahu sesuatu yang tak dijangka dalam keadaan begini.
I died in 2023.
Saya mati pada tahun 2023.
It was a car accident.
Akibat kemalangan kereta.
And when I opened my eyes, I was in 2013.
Apabila saya buka mata, saya berada di tahun 2013.
Then I met you again.
Kemudian, saya jumpa awak lagi.
I mistakenly believed I could be happy.
Saya silap kerana percaya saya boleh bahagia.
But I can't protect you forever.
Tapi saya tak dapat lindungi awak selamanya.
I could die at any time.
Saya boleh mati bila-bila masa.
I couldn't resist the temptation to be with you.
Saya tak dapat menahan godaan untuk bersama awak.
I like you.
Saya sukakan awak.
I like you so much.
Saya sangat sukakan awak.
So...
Jadi...
I'm sorry.
maafkan saya.
I came here to protect you,
Saya datang untuk lindungi awak,
but if I knew it'd happen so soon,
tapi kalau saya tahu saya mati lebih awal,
I wouldn't have held your hand.
saya takkan pegang tangan awak.
Don't blame yourself.
Jangan salahkan diri awak.
The inevitable just happened.
Hal tak dapat dielakkan berlaku.
New voice message.
Pesanan suara baharu.
I died in 2023.
Saya mati pada tahun 2023.
It was a car accident.
Akibat kemalangan kereta.
Why won't he pick up?
Kenapa dia tak jawab?
All he had to do was crash into her!
Dia cuma perlu langgar Ji-won!
He should've called way earlier.
Dia patut telefon lebih awal.
Why can't I reach him?
Kenapa dia tak dapat dihubungi?
You're talking about your daughter's life ending.
Mak cik cakap tentang pengakhiran kehidupan anak mak cik.
I guess you're not worried.
Rasanya mak cik tak risau.
You brat.
Budak tak guna.
You put it in such a mean way.
Kamu cakap dengan cara yang jahat.
Do you know what's scarier than blood?
Kamu tahu apa lebih menakutkan daripada darah?
It's money.
Wang.
Don't make me laugh.
Kelakarnya.
You wouldn't be with my dad then.
Kalau ya, mak cik takkan bersama ayah saya.
He's pretentious, and everything he says is a lie.
Dia berpura-pura dan semua kata-katanya satu penipuan.
He offers you everything, but he never does anything for you.
Dia tawarkan semua tapi tak pernah buat apa-apa untuk mak cik.
Listen to you, talking about your father like that.
Tak elok kamu cakap begitu tentang ayah kamu.
Do you have any idea
Mak cik tahu tak
how much my dad pretended to love me?
sebanyak mana ayah saya berpura-pura menyayangi saya?
But when I think about it, he's never actually done anything for me.
Apabila difikirkan, dia sebenarnya tak pernah buat apa-apa untuk saya.
What about you?
Mak cik pula?
I'm sure nothing he does goes right.
Saya pasti semua yang dia buat tak betul.
Maybe you even clean up his mess.
Mungkin mak cik yang uruskan masalah dia.
Why do you look like that?
Kenapa rupa awak begitu?
Because he never does anything right!
Sebab dia tak pernah buat apa-apa dengan betul!
You must be under a lot of stress.
Mesti awak sangat tertekan.
This part is so stiff.
Bahagian ini sangat kejang.
You're good at this.
Awak pandai mengurut.
Mr. Yu cut in and got hurt, and is now in Yuil Medical Center.
En. Yu potong laluan dan cedera, dan dimasukkan ke Pusat Perubatan Yuil.
And the driver ran from the scene.
Pemandu itu pula lari dari tempat kejadian.
How could Ji-hyuk be there?
Macam mana Ji-hyuk boleh ada di sana?
I'm looking into it. I'm sorry.
Saya akan siasat. Maafkan saya.
It must be nice.
Mesti seronok rasanya.
All you have to do is apologize since I clean up the mess.
Awak cuma kena minta maaf sebab saya yang uruskan akibatnya.
Wait.
Sebentar.
Isn't the woman and his daughter at the hotel?
Bukankah wanita itu dan anaknya ada di hotel?
Then the driver must've gone there.
Jadi pemandu itu mesti dah pergi ke sana.
Search that area first.
Cari di kawasan itu dulu.
Take your wife and go home.
Bawa isteri awak balik.
Nothing happened.
Tiada apa-apa berlaku.
Don't do anything until I call.
Jangan buat apa-apa sehingga saya telefon.
Okay.
Baik.
Are you insane?
Awak dah gilakah?
My dad abandoned me again.
Ayah saya tinggalkan saya lagi.
He ran away with that woman!
Dia larikan diri dengan wanita itu!
What did I do wrong?
Apa salah saya?
It's all Ji-won's fault!
Ini semua salah Ji-won!
I'm going to kill them all!
Saya akan bunuh mereka semua!
It's Ji-won's fault! I'll kill her too!
Ini salah Ji-won! Saya akan bunuh dia juga!
I'll kill everyone!
Saya akan bunuh semua orang!
Jeong Su-min! Snap out of it. It's not over yet.
Jeong Su-min! Bawa bertenang. Ia belum berakhir lagi.
That woman's on our side.
Wanita itu di pihak kita.
There's a world people like us don't know about.
Ada dunia yang orang macam kita tak tahu.
Let's just do as we're told.
Buat saja seperti yang diarahkan.
She said she'd clean up the mess.
Dia kata akan uruskan akibatnya.
We were home all night.
Kita di rumah sepanjang malam.
If the cops come,
Kalau polis datang,
you don't know about your dad.
cakap awak tak tahu tentang ayah awak.
Got it?
Faham?
Well?
Macam mana?
He arrived at the ER an hour ago and went into surgery.
Dia tiba di wad kecemasan sejam lalu dan menjalani pembedahan.
Top doctors are on him. I'll explain with the chart.
Doktor-doktor pakar rawat dia. Saya akan jelaskan cartanya.
OPERATION TIME, ANESTHESIA TIME
MASA PEMBEDAHAN, MASA BIUS
Isn't the surgery taking too long?
Bukankah pembedahan itu terlalu lama?
What if my brother...
Macam mana kalau abang saya...
No.
Tidak.
The inevitable just happened.
Hal tak dapat dielakkan berlaku.
That will never happen.
Itu takkan berlaku.
So don't think that way.
Jadi jangan fikir begitu.
The driver's name is Jeong Man-sik.
Pemandunya bernama Jeong Man-sik.
We must get him first.
Kita mesti tangkap dia dulu.
And get information on Bae Hui-suk too from the police.
Dapatkan juga maklumat tentang Bae Hui-suk daripada pihak polis.
Jeong Su-min could never have done this on her own.
Jeong Su-min seorang takkan dapat lakukan perkara ini.
Did you just say Jeong Su-min?
Awak kata Jeong Su-min?
It wasn't just a car accident, was it?
Ini bukan kemalangan kereta biasa?
But she won't gain anything from killing me.
Tapi dia takkan dapat apa-apa dengan membunuh saya.
And she's not daring enough to kill.
Dia juga takkan berani membunuh.
We're looking into it assuming there's someone behind this.
Kami sedang siasat sebab mungkin ada dalang di sebalik hal ini.
And what they gain if you die is...
Jika awak mati, mereka peroleh sesuatu
something Ji-hyuk made.
yang Ji-hyuk dah sediakan.
It was supposed to be for you.
Ia sepatutnya untuk awak.
People don't change easily.
Manusia tak mudah berubah.
I came back after seeing the end, but I tried to run away again.
Saya kembali selepas saksikan penamatnya, tapi saya cuma larikan diri lagi.
I didn't get revenge.
Saya tak balas dendam.
I haven't done anything.
Saya belum buat apa-apa.
And Mr. Yu...
En. Yu pula...
We did everything we could.
Kami dah buat yang termampu.
But we don't know when he'll wake up.
Tapi kami tak pasti bila dia akan sedarkan diri.
You have to save him.
Kamu kena selamatkan dia.
What are you talking about? You have to save him at all cost!
Apa maksud kamu? Kamu tetap kena selamatkan dia!
But I can't protect you forever.
Tapi saya tak dapat lindungi awak selamanya.
I could die at any time.
Saya boleh mati bila-bila.
So forget all the bad things
Jadi lupakan semua perkara buruk
and remember the good.
dan ingat perkara yang baik.
I hope you're happy.
Saya harap awak bahagia.
OTHER HALF
TEMAN SEJIWA
Can you really not leave me alone?
Boleh tak awak jangan ganggu saya?
I've wanted to ask you for some time, and I finally can.
Saya nak minta awak beri saya masa dan akhirnya saya berjaya.
How could you think of killing someone?
Tergamak awak fikir nak bunuh orang?
Was it for money?
Adakah kerana wang?
What are you saying?
Apa maksud awak?
Why would you say something so scary?
Kenapa awak cakap sesuatu yang begitu menakutkan?
What about you?
Macam mana dengan awak?
Don't you know what you did to me?
Awak tak tahu perbuatan awak pada saya?
I...
Saya...
miscarried because of you.
keguguran kerana awak.
That's nonsense.
Mengarutlah.
Pregnant?
Mengandung?
Min-hwan has azoospermia.
Min-hwan menghidap azoospermia .
He can't get anyone pregnant!
Dia tak boleh buat sesiapa mengandung!
What? I was really pregnant.
Apa? Saya betul-betul mengandung.
I have an ultrasound picture. I felt it.
Saya ada gambar ultrabunyi. Saya rasakannya.
That's enough!
Cukuplah!
Stop lying. You keep lying and lying!
Berhenti berbohong. Asyik-asyik menipu!
What's with you? Why are you doing this to me?
Kenapa dengan awak? Kenapa awak buat begini pada saya?
You asked if I could leave you alone...
Awak minta saya jangan ganggu awak...
No, I can't.
Tak boleh.
Because you can't be happy.
Sebab awak tak boleh bahagia.
You probably don't know.
Mungkin awak tak tahu.
When your mom had an affair and left you when we were 14,
Apabila mak awak ada hubungan sulit dan tinggalkan awak pada usia 14 tahun,
it was...
lelaki itu...
with my dad.
ialah ayah saya.
You had no idea and were so happy.
Awak tak tahu dan rasa sangat gembira.
Because of that...
Disebabkan itu...
Dad, why won't you come home?
Ayah, kenapa tak balik rumah?
Mom said you left because you had an affair.
Mak kata ayah pergi sebab ayah ada hubungan sulit.
She said you abandoned us.
Mak kata ayah tinggalkan kami.
Say anything. Just call me.
Jawablah. Telefon saya.
If you do this, I'll kill myself. I'll be good, so take me with you.
Kalau ayah pergi, saya nak bunuh diri. Saya takkan nakal, bawalah saya sekali.
I told you to come and help. Why are you at home right now?
Mak suruh keluar dan tolong mak. Kenapa terperap di rumah saja?
I have to study!
Saya perlu belajar!
God, you reek of fish.
Aduhai, mak berbau han-yir.
You little brat.
Budak tak guna.
Study, my foot.
Belajar, konon.
Your dad might've been sweet to you, but not me.
Ayah kamu mungkin baik pada kamu, tapi bukan mak.
Wake up and know your place.
Bangun dan sedar diri.
Or just go to your dad!
Atau pergi saja pada ayah kamu!
I can't stand you!
Mak dah tak tahan!
Someone's calling.
Ada orang telefon.
Who is it? Is it a woman?
Siapa? Wanita?
No, it's my daughter.
Taklah, anak saya.
I'm sick of this.
Saya dah muaklah.
She's just like her mom.
Dia sama saja macam maknya.
I can't even begin to tell you how tenacious she is.
Belum lagi saya beritahu betapa gigihnya dia.
You're not thinking of raising her, right?
Awak tak berfikir untuk besarkan dia, bukan?
If you do, I'll bring mine too, dump her on you, and run away.
Kalau ya, saya bawa anak saya juga, tinggalkan pada awak dan lari.
Why would I do that?
Kenapa saya nak buat begitu?
You're the only princess I need.
Awak saja puteri yang saya perlukan.
You're so gross.
Gelilah.
Let's go.
Mari.
My dad's new princess had a daughter.
Puteri baharu ayah saya ada seorang anak perempuan.
Did you lose your wallet?
Dompet kamu hilang?
Goodness. You make it so obvious that your mother ran away.
Aduhai. Jelas sangat yang mak kamu larikan diri.
Don't be so nosy.
Jangan nak menyibuk.
Here.
Nah.
Is it yours?
Ini dompet awak?
So...
Jadi...
we could've been good friends.
kita boleh jadi kawan baik.
Turn on the floor heating. It's cold.
Hidupkan pemanas lantai. Sejuklah.
It's so cold.
Sejuknya.
What? It's warm.
Apa? Dah hangat.
Is it?
Yakah?
My dad turned it on.
Pasti ayah saya hidupkan.
You said a friend was coming, so I warmed it up.
Kamu kata kawan kamu datang, jadi ayah pun hidupkan.
Dad.
Ayah.
Hello.
Helo.
My goodness. You're so pretty.
Aduhai. Cantiknya kamu.
I bought the cake that young girls love these days.
Ayah belikan kek yang orang muda zaman sekarang suka.
Make sure to eat it with milk, okay?
Pastikan kamu makan dengan susu, okey?
An allowance.
Wang saku.
-Thank you. -I'm off.
- Terima kasih. - Ayah pergi dulu.
Have fun.
Berseronoklah.
He did it again.
Dia buat lagi.
Just a second.
Sekejap ya.
Dad! I told you not to draw on money like this.
Ayah! Saya dah kata jangan lukis ini pada wang.
Okay, fine.
Baiklah.
I promise, I won't do it again.
Ayah janji takkan buat lagi.
Don't drive too fast. Go slowly.
Jangan pandu terlalu laju. Pandu perlahan-lahan.
When did you get so pretty, Princess?
Bila kamu jadi sangat cantik, puteri?
Don't call me that.
Jangan panggil saya begitu.
It's because I love you.
Sebab ayah sayangkan kamu.
Maybe if I didn't know that you still had everything, unlike me.
Mungkin jika saya tak tahu yang awak masih ada semuanya, bukan macam saya.
He thinks I might be
Dia ingat saya mungkin
downhearted without a mom.
bersedih hati tanpa seorang ibu.
He overdoes it.
Dia melebih-lebih.
Don't mind him.
Usah pedulikan dia.
That's when I started
Ketika itulah saya mula
to be bothered by you.
rasa terganggu oleh awak.
And started to want to steal everything from you.
Saya juga mula mahu rampas segalanya daripada awak.
Why are you always okay?
Kenapa awak selalu baik-baik saja?
Why are there...
Kenapa perkara baik...
always good things around you?
selalu berlaku pada awak?
Do you get it now?
Awak dah faham?
I've never liked you.
Saya tak pernah sukakan awak.
You were always smiling without a clue.
Awak selalu tersenyum tanpa memahaminya.
Being happy is a sin.
Berdosa kalau rasa bahagia.
You're so clueless. It's annoying!
Awak tak faham. Itu yang menjengkelkan!
Do you know how hard life can be?
Awak tahu betapa sukarnya hidup ini?
Do you know how hellish it can be?
Awak tahu betapa dahsyatnya hidup ini?
You can't be happy when I'm so miserable.
Awak tak boleh bahagia sedangkan saya menderita.
Now, I'll show you
Saya akan tunjukkan pada awak
how unkind the world can be.
betapa teruknya dunia ini.
How hellish...
Betapa kejamnya...
life can be.
hidup ini.
Was that all?
Itu saja?
"Your dad had an affair with my mom."
"Ayah awak ada hubungan sulit dengan mak saya."
"No one knew, but you did."
"Semua orang tak tahu kecuali awak."
You think...
Awak ingat...
you can make me suffer
awak boleh buat saya menderita
and steal what's precious to me for that reason? Really?
dan rampas perkara bernilai bagi saya kerana itu? Biar betul?
You're so full of yourself.
Awak memang pentingkan diri sendiri.
I hate it when you act like a know-it-all.
Saya tak suka bila awak berlagak serba tahu.
Don't you feel sorry for me?
Awak tak rasa simpati pada saya?
I feel so bad for myself!
Saya bersimpati pada diri sendiri!
Not at all!
Sikit pun tidak!
I don't feel bad for you.
Saya tak bersimpati pada awak.
Because I knew too.
Sebab saya pun dah tahu.
That your dad...
Tentang ayah awak...
had an affair with my mom.
berhubungan sulit dengan mak saya.
I knew it too.
Saya pun tahu.
I thought it was a relief...
Saya ingat saya lega...
that you didn't know.
yang awak tak tahu.
Why do we have to do this?
Kenapa kita perlu buat begini?
My dad would've come to school if he were alive.
Kalau ayah masih hidup, mesti dia datang ke sekolah.
Did he die two years ago?
Dia meninggal dua tahun lalu?
-Yeah. -I bet you miss him.
- Ya. - Mesti awak rindukan dia.
I miss him so much.
Saya sangat rindukan dia.
He loved me so much.
Dia sangat sayangkan saya.
-Dad! -Hi.
- Ayah! - Hai.
-Hey!
- Hei!
It's raining. Let's go.
Hujan turun. Mari pergi.
Mom!
Mak!
I wanted to be good to you.
Saya nak layan awak dengan baik.
I thought we could be happy together.
Saya ingatkan kita boleh gembira bersama.
Even when I felt like I was dying...
Ketika saya rasa macam nak mati pun...
I hoped you'd be happy even when I was dying.
saya harap awak gembira walaupun saya akan mati.
Don't act like you cared.
Jangan pura-pura peduli.
You dumped Min-hwan on me for a rich guy?
Awak buang Min-hwan pada saya demi lelaki kaya?
You dumped him on me!
Awak buang dia pada saya!
You were always like this.
Awak selalu macam ini.
You pretend to be nice and took everything in the end!
Awak berpura-pura baik dan akhirnya, awak rampas semuanya!
You took everything!
Awak rampas semuanya!
I just realized
Saya baru sedar
why you ended up like this.
kenapa awak jadi macam ini.
You brought this upon yourself.
Awak sendiri puncanya.
Also, it's not over yet.
Ia juga belum berakhir.
A harsher hell awaits you.
Neraka yang menyeksakan menunggu awak.
I'll see to it.
Saya akan saksikannya.
Look forward to it.
Tunggu saja.
It'll be different than before.
Ia pasti berbeza daripada sebelum ini.
I'll make sure my fate goes to you.
Saya akan pastikan takdir saya dipindahkan kepada awak.
Go home and rest.
Pulang dan berehatlah.
I'll stay here.
Saya akan tunggu di sini.
YUIL MEDICAL CENTER
PUSAT PERUBATAN YUIL
Ji-won, what are you doing after work today?
Ji-won, awak buat apa lepas habis kerja hari ini?
Can we meet for a moment?
Boleh kita berjumpa sekejap?
Is something wrong?
Ada apa-apa yang tak kena?
It's embarrassing to say,
Saya malu nak cakap,
but I think my husband's cheating on me.
tapi saya rasa suami saya curangi saya.
This little...
Perempuan ini...
PRINCESS PORK RIBS OPEN 24 HOURS
RESTORAN RUSUK KHINZIR PRINCESS
Should I just get it to go?
Patutkah saya bungkuskan makanan?
Ms. Yang...
Cik Yang.
Come here.
Mari sini.
I told you, not here. I can't believe you.
Saya dah kata, bukan di sini. Biar betul.
Why not?
Kenapa pula?
I always walk on eggshells around my sick wife and father-in-law.
Saya selalu berhati-hati dengan ayah mentua dan isteri saya yang sakit.
Mr. Lee.
En. Lee.
Put it on.
Pakai.
Snap out of it and put it on!
Tolong sedar dan pakai!
Go slap your husband if you caught him cheating.
Pergi tampar suami awak kalau awak nampak dia curang.
Kick him, claw his eyes out, and crack his skull open!
Tendang dia, korek matanya dan pecahkan tengkoraknya!
Why are you running away?
Kenapa awak larikan diri?
How did you know?
Macam mana awak tahu?
Is that what's important right now?
Adakah itu yang penting sekarang?
Do you want to go back? Want to borrow my golf club?
Awak nak kembali? Nak pinjam kayu golf saya?
How have you lived to be so upright like this?
Macam mana awak hidup dengan setia begini?
Even when I'm so out of line,
Walaupun saya dah keterlaluan,
why can't you get angry?
kenapa awak tak boleh marah?
That's why he does it even at your dad's restaurant.
Sebab itulah dia buat begitu di restoran ayah awak.
Whether I can get angry or not,
Tak kisahlah saya marah atau tidak,
isn't it wrong to act out like that?
bukankah salah untuk bertindak begitu?
Isn't it wrong to disrespect me?
Bukankah salah untuk tak hormati saya?
If someone's kind, shouldn't you be kind back to them?
Jika seseorang itu baik, bukankah awak kena baik juga pada dia?
I'm good to him, and I wait.
Saya baik terhadap dia dan saya akan tunggu.
I keep waiting.
Saya terus menunggu.
Shouldn't he come to his senses?
Bukankah dia patut sedar?
The police agreed to close the case
Polis bersetuju untuk tutup kes ini
as an accident by a drunk man who stole a truck.
sebagai kemalangan oleh lelaki mabuk yang curi lori.
Jeong Man-sik and Bae Hui-suk are in Gyeonggi-do.
Jeong Man-sik dan Bae Hui-suk ada di Gyeonggi-do.
I'll catch them soon.
Saya akan tangkap mereka nanti.
It's taking too long. I was so worried that I lost sleep.
Lama sangat. Saya risau sampai tak lena tidur.
No loose ends, okay?
Jangan ada masalah, okey?
I'm Head Chef Baek Eun-ho.
Saya Ketua Cef Baek Eun-ho.
How was your meal?
Macam mana dengan hidangan tadi?
I heard you wanted to speak with me.
Saya dengar awak nak bercakap dengan saya.
The meal was great, and I wanted to know...
Hidangan itu enak dan saya nak tahu...
how you know Yu Ji-hyuk.
macam mana awak kenal Yu Ji-hyuk.
Yu Ji-hyuk?
Yu Ji-hyuk?
I ought to...
Saya patut...
OH YU-RA
OH YU-RA
You told me to use you anytime.
Awak kata saya boleh gunakan awak.
What is this?
Apa ini?
Open your eyes, Ji-hyuk.
Buka mata awak, Ji-hyuk.
I mean...
Yalah...
You can't even do that.
Awak tak boleh buat pun.
By the way,
Oh ya,
I've grown and become much stronger.
saya dah jadi lebih kuat.
I'm not the old Kang Ji-won.
Saya bukan Kang Ji-won yang dulu.
So...
Jadi...
Fate?
Takdir?
I'm not scared of it anymore.
Saya dah tak takut lagi.
So I want you to overcome your fate too.
Jadi saya juga mahu awak atasi takdir awak.
I was always alone.
Saya sentiasa bersendirian.
So I've counted the days since my mom left
Jadi saya mengira hari-hari sejak mak saya pergi
and since my dad died.
dan sejak ayah saya meninggal.
But now...
Tapi sekarang...
I want to count the days of us together.
saya mahu mengira hari-hari kita bersama.
Come back to me.
Kembalilah kepada saya.
Don't leave me alone.
Jangan tinggalkan saya sendirian.
Open your eyes. Please.
Buka mata awak. Tolonglah.
I want to hear your voice.
Saya nak dengar suara awak.
VOICE MESSAGE
PESANAN SUARA
I'll tell you something I didn't expect to tell you like this.
Saya nak beritahu sesuatu yang tak dijangka dalam keadaan begini.
I died in 2023.
Saya mati pada tahun 2023.
I like you.
Saya sukakan awak.
I like you so much.
Saya sangat sukakan awak.
I like you too.
Saya juga sukakan awak.
So...
Jadi...
I'm sorry.
maafkan saya.
I love you.
Saya cintakan awak.
I love you too.
Saya juga cintakan awak.
I think my fate moved to Ms. Yang.
Saya rasa takdir saya berpindah kepada Cik Yang.
What's going on?
Apa yang berlaku?
If you touch her, I'll make you pay!
Kalau awak sentuh dia, siaplah awak!
Oh Yu-ra must be looking for them.
Pasti Oh Yu-ra mencari mereka.
It's a matter of who's faster.
Ini tentang siapa lebih pantas.
It's my first time seeing someone die.
Ini pertama kali saya nampak orang mati.
Hello, my name's Jeong Su-min.
Helo, nama saya Jeong Su-min.
Kang Ji-won came to work as if nothing happened.
Kang Ji-won masuk pejabat seperti tiada apa yang berlaku.
If she has 80 billion won, I shouldn't kill her.
Kalau dia ada 80 bilion won, saya tak patut bunuh dia.
If I seduce her again,
Kalau saya goda dia lagi.
that 80 billion won will come to me.
80 bilion itu akan datang kepada saya.
Because Min-hwan
Sebab Min-hwan
must have an affair and not care if his wife dies.
perlu ada hubungan sulit dan tak kisah jika isterinya mati.
Ji-hyuk, I have to seduce Min-hwan.
Ji-hyuk, saya terpaksa goda Min-hwan.
Translated by Suyun Mounce
Diterjemahkan oleh: Rasheeqa Bahida